यह
मेरे जीवन का सबसे खुशी भरा समय हो सकता है।
लेकिन सच कहूं तो, इस समय आपको कौन पसंद है?
मेरी भावनाएं और भी प्रबल हो गईं,
और मैं थोड़ा चिंतित हो गया।
कोई भी किसी से भी प्यार कर सकता है
मुझे नहीं लगता कि
मेरा परिवार मेरी समलैंगिकता को स्वीकार करेगा।
मैं उन्हें पोते-पोतियां नहीं दे पाऊंगी।
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं
और चीजों को समझने में तुम्हारी मदद करना चाहता हूं।
अपने दोस्तों और खुद का सामना करने का समय आ गया है
आपको पूरी कोशिश करनी चाहिए
और खुद को सबके सामने पेश करना चाहिए।
मैंने लगभग दो-तीन बार उसे चूमने की कोशिश की, तुम्हें पता है।
हमारे हाथ एक दूसरे को छू गए थे, है ना?
वो एहसास मेरे मन में बस गया है।
क्या तुम मेरे पहले बॉयफ्रेंड बनोगे?
वो सर्दी जिसमें हम हंसे,
रोए और प्यार में पड़ गए
- "आराम से सोचो," उसने कहा
- उसने कहा
"हमेशा जवान और बेहद बेफिक्र"
या फिर बंदूक निकालो और गोली चला दो।
- "आसान है," उसने कहा
- उसने कहा
"अगर आप दौड़ते नहीं हैं तो आप कभी जवान नहीं होते,
इसलिए आगे बढ़ो।"
- हमारे दोनों तरफ अभी भी दीवारें हैं
- किनारे
शायद
- मैं चढ़ना सीखना चाहता हूँ
- चढ़ाई करना
हम अंधे हैं, अंधे हैं
- ब्लाइंड
- हमें इतने समय तक हवा कहाँ से मिलती रही?
- इस बार
- ये चीजें
ये बातें
- मैंने कभी नहीं सोची थीं जब तुम मेरी थीं
हम इसे एक साथ तोड़ते थे
ओह, ओह, ओह
हम अपनी उच्चतम भावनाओं में गोता लगाते थे
वर्तमान तापमान
क्या हम साथ-साथ बूढ़े हो रहे हैं?
ओह, ओह, ओह
मैं सपने में कुछ भी खोना नहीं चाहता।
हम इसे एक साथ तोड़ते थे
ओह, ओह, ओह
हम अपनी उच्चतम भावनाओं में गोता लगाते थे
क्या हम साथ-साथ बूढ़े हो रहे हैं?
ओह, ओह, ओह
मैं सपने देखते समय कुछ भी खोना नहीं चाहता ।
जब हम अचंभित और भ्रमित थे
माफ़ करें?
विश्वविद्यालय छात्र
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
ओह!
आह!
- आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
- आपसे मिलकर मुझे भी अच्छा लगा।
मैं जोबू हूँ।
- मैं... मैं बोमी हूँ। हाँ।
- बोमी?
आपसे मिलकर खुशी हुई।
आपसे मिलकर मुझे भी खुशी हुई।
चलो बैठते हैं।
- हम दोनों का साथ होना थोड़ा अजीब है।
- कितना अजीब है ना?
- किस बारे में बात करें?
- मुझे नहीं पता।
आप कहाँ से हैं?
- मैं टोक्यो से हूँ।
- ओह, टोक्यो!
और आप?
मैं ओसाका से हूँ।
ओसाका। फिर कंसाई बोली।
- आपकी जापानी भाषा सामान्य स्तर की लगती है।
- कंसाई। यह अभी तक प्रकाशित नहीं हुई है।
जब मैं और सहज महसूस करने लगूंगा, तब यह बात सामने आएगी ।
- मैंने क्योटो में विश्वविद्यालय में पढ़ाई की।
- ओह, अच्छा। ठीक है, तो फिर...
तो मैं इसे नकली बना सकता हूँ।
- नकली?
- मैं इसे आसानी से कर सकता हूँ।
- ठीक है, तो बाद में...
- बाद में... अगर मैं कोई गलती कर दूं तो मुझे बता देना।
- ठीक है, अगर आप गलत हों तो मैं आपको सुधार दूँगा।
- जी हाँ, कृपया मुझे सुधार दें।
क्या आश्चर्य है!
आश्चर्य! नमस्कार।
- नमस्कार।
- आपसे मिलकर खुशी हुई! मैं इज़ाया हूँ।
- मैं बोमी हूँ। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आईटी सेल्स वर्कर
- आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा…!
- खैर, सच में नहीं!
बहुत दिनों बाद मिले।
- कितना समय हो गया है?
- मुझे नहीं पता। लगभग तीन साल?
- तीन, या शायद दो?
- क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
क र ते हैं।
अरे वाह!
- एक दोस्त का दोस्त।
- मैं समझ गया।
- हाँ, एक दोस्त का दोस्त।
- कितना आश्चर्य की बात है।
बिलकुल नहीं। रुकिए, ऑस्ट्रेलिया का क्या?
- मैं वापस आ गया।
- आप ऑस्ट्रेलिया से आए हैं?
- हाँ।
- वाह।
- जी हाँ, मैं ऑस्ट्रेलिया में रहता हूँ।
- आपकी अंग्रेजी वाकई बहुत अच्छी होगी।
नहीं, बस थोड़ा सा।
बस थोड़ा सा?
बस थोड़ा सा।
नमस्ते?
- हाय
हैलो।
हम सब खड़े हो गए!
मेरा नाम हिरोया है। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- तुमने अपनी जैकेट का क्या किया?
- उसे कहीं भी रख दिया।
- जहाँ कहीं भी?
- जहाँ कहीं भी।
- आप जहां चाहें बैठ जाइए।
- ठीक है, तो मैं यहीं बैठ जाता हूँ।
दरअसल, मैं होक्काइडो से हूँ।
- ओह, क्या ऐसा है?
- मैं समझ गया।
हाँ। मैं साप्पोरो से हूँ,
इसलिए मुझे इस क्षेत्र की ज्यादा जानकारी नहीं है।
- लेकिन अब मैं टोक्यो में रहता और काम करता हूँ।
- ओह, समझ गया।
कुछ ऐसा ही।
ठीक है।
क्या आप खाना बनाते हैं?
खाना बनाने के बहुत सारे उपकरण होते हैं।
खाना बनाना, है ना?
क्या आपको खाना बनाना आता है?
- मुझे खाना बनाना नहीं आता।
- क्या आप बाहर खाना खाते हैं?
- हां, मैं तो हमेशा बाहर ही खाना खाता हूँ।
समझ गया।
यह सच है।
साथ ही, यहाँ की रोशनी की वजह से
चेहरे देखना मुश्किल हो जाता है, है ना?
- मैं देख सकता था।
- मैं बिल्कुल भी नहीं देख सकता था।
बिलकुल नहीं।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं विलियम हूँ।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आईटी कंपनी परियोजना प्रबंधक
क्या मैं यहाँ बैठ सकता हूँ?
- बैठ जाइए।
- काफी समय हो गया है।
- हाँ, बहुत समय हो गया है।
बिलकुल नहीं। रुको, क्या हो रहा है?
- इतने सारे पुनर्मिलन।
- क्या आप ऑस्ट्रेलिया में नहीं थे?
मैं कुछ समय के लिए ऑस्ट्रेलिया से वापस आया था।
तुम वापस आ गए?
मैं भी बार्सिलोना से वापस आ गया हूँ।
- तुमने किया?
- हाँ।
बार्सिलोना? ये तो कमाल है।
- कितना अंतरराष्ट्रीय है!
बहुत दिनों बाद मिले।
- अरे, कोई नया है!
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
टेलीकॉम सेल्स वर्कर
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं काज़ुयुकी हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
आप कहाँ से हैं?
- ओसाका।
- ओह, ओसाका।
- मैं भी ओसाका से हूँ।
- ओह, मैं समझ गया।
मैं अब कंसाई में रहता हूँ।
- बढ़िया।
इसलिए मेरी कंसाई बोली काफी मजबूत है।
- हम्म।
- ओह!
बहुत खूब।
आपका हेयरस्टाइल काफी बोल्ड है।
मैं शर्मिंदा हूँ।
हाय। मैं हुवेई हूँ। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
स्नातक छात्र
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- तो सब लोग खड़े हो जाइए, है ना?
मुझे लगता है मैं यहीं बैठूंगा।
- आपका यहाँ होना अच्छा लगा।
- हुवेई-कुन।
- मैं उसे जानता हूँ।
- ओह, आप जानते हैं?
हम एक बार... खैर, मैं बोमी हूँ।
जी हां।
आपका यहां होना बहुत अच्छा है।
वे एक दूसरे को जानते हैं।
कहाँ से?
दरअसल… मैं थाईलैंड से हूँ।
वाह! बढ़िया!
- ओह, सच में?
मतलब… आपकी टी-शर्ट थाई है। एकदम थाई।
- हाँ, थाई गौरव।
- थाईलैंड का प्रतिनिधित्व कर रहे हो?
प्रतिनिधित्व करना।
- कुछ बज रहा है।
- मैं?
- आप यहाँ सबसे पहले आए हैं।
- ठीक है, मैं ले आता हूँ। चलिए शुरू करते हैं।
"ग्रीन रूम में आपका स्वागत है।"
आप सभी दो महीने तक यहां एक साथ रहेंगे ।
"ग्रीन रूम सर्फिंग से जुड़ा एक शब्द है।"
"ग्रीन रूम पवित्र स्थान को संदर्भित करता है"
एक लहर के झिलमिलाते हरे रंग के बैरल के अंदर ।"
हमें उम्मीद है कि आपको अमूल्य साथी और दोस्त मिलेंगे।
अगले दो महीनों में,
और आपका
वसंत ऋतु शानदार हो।
"स्वागत है।"
- यह शुरू हो गया है।
- हाँ।
बिल्कुल हुआ है।
आओ इसे करें!
आखिरकार यह शुरू हो गया है।
- द बॉयफ्रेंड सीज़न दो!
- चलो चलें!
योशिमी टोकुई, चियाकी होरान, मेगुमी,
थेल्मा अयोमा, डूरियन लोलोब्रिगिडा
- हम तो कब से इंतज़ार कर रहे थे!
- बिलकुल!
इस सीजन में वे
पूरे दो महीने एक साथ रहेंगे।
दो महीने!
- सर्दियों में होक्काइडो में।
यह एक कॉफी ट्रक के इर्द-गिर्द घटित प्रेम और दोस्ती की कहानी है।
और ग्रीन रूम, जहां वे
एक साथ सीमित समय बिताएंगे।
भले ही वे प्यार में पड़ जाएं
और पहले ही महीने में रिश्ता खत्म कर दें,
अगले महीने उनके पास कुछ नया शुरू करने का समय होगा ।
- ऐसा हो सकता है।
- हाँ, हो सकता है।
और कुछ गुण ऐसे होते हैं
जिन्हें आप समय के साथ ही समझ सकते हैं।
किसी के साथ काफी समय बिताने के बाद
, है ना?
हाँ, बिल्कुल।
किसी के साथ लंबा समय बिताने के बाद ही कुछ गुण नजर आते हैं ।
और मुझे लगता है कि कुछ चीजें ऐसी हैं जो
केवल इसलिए अंकुरित हो सकती हैं क्योंकि आपके पास दो महीने का समय है।
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसने आपका ध्यान आकर्षित किया हो?
इस बार सभी प्रतिभागी
बहुत ही आकर्षक हैं!
- सही?
- हाँ।
- वैश्विक सोच वाले कई लोग।
- वैश्विक पृष्ठभूमि वाले कई लोग।
उदाहरण के लिए, विलियम
अभी-अभी बार्सिलोना से लौटा है।
और वह ऐसा लगता है जैसे वह
हर जगह घूमता रहा हो।
इसलिए मुझे लगता है कि वह
नए मूल्यों और व्यापक दृष्टिकोण वाला कोई व्यक्ति हो सकता है।
मेरे लिए, चूंकि
हम लगभग एक ही उम्र के हैं, इसलिए वह काज़ुयुकी है।
मुझे समझ आ गया।
मुझे लगता है इसके लिए बहुत साहस चाहिए।
इस उम्र में इस तरह की जगह पर कदम रखना ।
मुझे यह देखने में थोड़ी उत्सुकता है
कि यहाँ कूदने का उसका दृढ़ संकल्प कैसा रहेगा।
अगले दो महीनों में विकसित होगा।
हाँ।
थेल्मा, तुम्हारा क्या कहना है?
इसलिए, बोमी ने कहा,
जब हुवेई ग्रीन रूम में दाखिल हुआ,
उसने कहा, "उम... ओह, हम एक बार..."
- उसने ऐसा कहा था!
- उसने कहा था।
मैंने सोचा, "उसने 'एक बार' से क्या मतलब निकाला?"
इससे मेरी जिज्ञासा बढ़ गई।
लेकिन कुछ लोग ऐसे भी थे
जो एक दूसरे को पहले से जानते थे।
- उनमें से काफी लोग थे।
- दुरियन ने कहा था कि दुनिया बहुत छोटी है।
हां, जैसे कि
आप एक ही बार में शराब पी रहे हों।
या आप दोनों एक ही क्लब में मिले थे।
इस तरह की चीजें अक्सर होती रहती हैं।
मुझे लगता है कि हमें यहीं से पता चल जाएगा
कि वे किस तरह के परिचित हैं।
सच है। मुझे आश्चर्य है कि वे एक दूसरे को कैसे जानते हैं।
- यह अच्छा या बुरा हो सकता है।
- अच्छा या बुरा!
"एक बार" से उसका क्या तात्पर्य था?
- सही कहा ना?
- मुझे बहुत जिज्ञासा है।
हम स्टेक खा रहे हैं।
- बहुत बढ़िया।
- यह तो कमाल है।
- इतने सारे लोगों के लिए।
मैंने इतने सारे लोगों के लिए कभी खाना नहीं बनाया।
- मैं मात्रा का अनुमान नहीं लगा सकता।
- मुझे कोई अंदाजा नहीं है।
हमें इतने सारे मशरूम की ज़रूरत नहीं है।
- हमें नहीं चाहिए?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
- हद से ज़्यादा कर दिया!
- बहुत ज़्यादा मात्रा में।
- हमें मशरूम बहुत पसंद हैं।
- ये बहुत स्वादिष्ट होगा।
- इसमें ढेर सारे मशरूम होंगे।
यह काफी अच्छा है, है ना?
अच्छा दिख रहा है, है ना?
क्या यह काफी है? क्या यह पर्याप्त है?
- हाँ।
जिस तरह से आप मांस को ग्रिल करते हैं,
उससे आपके व्यक्तित्व का पता चलता है।
- यह पकता रहेगा। बची हुई गर्मी से।
- यह बहुत ही दुर्लभ है।
सत्य।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि हम इसे बिल्कुल भी खा सकते हैं!
यह बेहद दुर्लभ है। बेहद दुर्लभ!
- हम इसे बिल्कुल नहीं खा सकते।
- यह लगभग कच्चा है। कच्चा मांस।
लेकिन मेरा मतलब…
- हमारा पहला दिन।
- हमारे पहले दिन के लिए।
प्रोत्साहित करना!
बहुत बढ़िया।
- हमने आवेदन क्यों किया? चलिए इस बारे में बात करते हैं।
- हम यहाँ क्यों आए?
हम ग्रीन रूम में क्यों आए?
खैर… मैं पिछले साल तक 15 साल तक रिलेशनशिप में थी ।
- हम्म।
- आह। यह तो बहुत लंबा समय है।
लेकिन जब मैं इस उम्र तक पहुंचा,
मैं सोच रहा था कि क्या चीजें
हमेशा के लिए ऐसी ही रहेंगी।
तो मैं कुछ देर अकेले रहना चाहता था
और चीजों के बारे में सोचना चाहता था, है ना?
मैंने सोचा कि अगर मुझे
ऐसा अवसर मिले तो,
शायद मैं अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त कर पाऊं ।
मैंने इसी वजह से आवेदन किया था।
मुझे इस बात की चिंता है कि लोग कहेंगे,
"मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
आप 40 साल की उम्र में इस शो में गए।"
लेकिन मैं
अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त करना चाहता हूँ।
किसी से जुड़ें,
और किसी के साथ घर जाएं।
यही मेरा… हाँ, आदर्श परिदृश्य है।
दरअसल, उम…
कुछ समय पहले मेरा भी एक पार्टनर था।
खैर, हमारा ब्रेकअप
करीब दो या तीन साल पहले हुआ था।
मेरे मन का एक हिस्सा ऐसा महसूस करता है जैसे मैं
रिश्तों में रहना भूल रहा हूँ।
- हाँ, ऐसा है।
- मुझे इस तरह के अवसर की जरूरत है।
एक नया कदम आगे बढ़ाने के लिए।
मुझे लगता है। हाँ।
मैं ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहता हूँ
जिसके मूल्य मेरे जैसे हों।
और मेरी जैसी संवेदनशीलताएँ।
मुझे विश्वास है कि सच्चा साथी वह होता है
जिसके साथ आप एक साथ भविष्य की कल्पना कर सकते हैं।
मैं इसी तरह के व्यक्ति
से मिलना और प्यार करना चाहता हूँ। मैं यह बात दिल से महसूस करता हूँ।
आपको कभी पता नहीं चलता
कि कब आपका कोई प्रियजन दुनिया से चला जाए।
इसलिए अगर मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिलता है, तो
मैं उसे अपने दिल की बात बताना चाहूंगी।
इजाया काफी हद तक व्यवस्थित लग रहा है।
लेकिन मुझे लगता है कि उसका
एक नाजुक पहलू भी है।
आपने सिर्फ उसी से यह बात समझ ली?
- हाँ।
- बिल्कुल! बहुत ही शानदार।
मुझे
इस शो का पहला सीजन देखकर बहुत भावुक महसूस हुआ।
मुझे लगा कि हर कोई
बहुत महत्व देता है
लोगों के साथ उनके संबंधों पर।
मुझे एहसास हुआ कि यह एक ऐसी चीज है जिसे
मैंने अब तक हमेशा काम के मुकाबले दूसरे स्थान पर रखा है।
मैं एक आर्किटेक्ट हूं
और डिजाइन उद्योग में काम करता हूं।
मुझे बचपन से ही चीजें बनाना पसंद रहा है और मैं इसमें अच्छा भी रहा हूं।
मैं फूलदान जैसी चीजें बनाने के लिए 3डी प्रिंटर का उपयोग करता हूं ।
मैं तुरंत
वही बनाना शुरू कर देता हूँ जो मेरे दिमाग में आता है।
मैं
अब तक सामाजिक मेलजोल जैसी चीजों की उपेक्षा करता रहा हूँ।
इसलिए मैं समय लेना चाहता हूँ
अलग-अलग लोगों से बातचीत करने के लिए।
यह समाज कितना घटिया है, है ना?
मैं हार नहीं मानना ​​चाहता।
ओह, मुझे आश्चर्य है कि आगे क्या होगा।
- सिर्फ रोमांस ही नहीं, बल्कि और भी बहुत कुछ।
- बिलकुल सही!
हाँ, मुझे लगता है कि वह
कुछ डरावना बना सकता है।
दबाव की स्थिति में 3डी प्रिंटर के साथ।
खीरे तीखे थे, है ना?
- क्यों?
ये मिर्चें तीखी हैं--
- अरे वाह! आतिशबाजी!
- ओह, वाह! बहुत सुंदर!
बिलकुल नहीं।
वाह!
मैं भी देखना चाहता हूँ।
बिलकुल नहीं। सचमुच?
- रुको! छोटी आस्तीन वाली शर्ट।
- ये तो अचानक हो गया!
इतनी जल्दी!
- कमाल है!
- वे तो सचमुच भड़क रहे हैं।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
रुको, तुमने उन्हें
उस दिशा में देखा था, है ना?
- बहुत सुंदर!
- वाह! बहुत सुंदर!
तुम्हारे अंदर रंग, मेरे अंदर रंग
हर किसी में रंग
- तुम्हारे अंदर रंग, मेरे अंदर रंग
- ओह! ओह! ओह! ओह!
हर किसी में रंग
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मुझे सर्दियों में आतिशबाजी देखने का मौका मिलेगा।
गोल-गोल घूमते हुए
और आसपास
- बहुत बढ़िया।
ओह
गोल-गोल, गोल-गोल, गोल-गोल और गोल-गोल
तुम्हारे अंदर रंग, मेरे अंदर रंग
हर किसी में रंग
हर चीज़ में रंग
उनमें से कुछ को तो
पहली नजर में ही किसी से प्यार हो गया है।
ऐसा ही लगता है। उन्हें जरूर
लगा होगा, "ओह, यह व्यक्ति प्यारा है।"
- क्या आपको ऐसा लगता है?
- बगल में देखते हुए!
"मुझे आतिशबाजी देखते हुए तुम्हारा चेहरा अच्छा लगता है।"
- आतिशबाजी नहीं देख रहे!
- बिल्कुल सही!
वे तुम्हें देख रहे हैं!
अब मिठाई के लिए कुछ फल खाने का समय है।
- फल परोसने की ज़िम्मेदारी।
- मिठाई परोसने की ज़िम्मेदारी।
आम काटना मुश्किल होता है, है ना?
- क्या?
- नहीं, कुछ नहीं।
- क्या यह सही है?
- हं?
- क्या यह सही तरीका है?
- पता नहीं। मुझे सही तरीका नहीं पता।
लेकिन मैं इसे इस तरह से काट रहा हूं ताकि इसे खाना आसान हो जाए।
ऑस्ट्रेलिया में फलों की भरमार होनी चाहिए।
हां, बहुत कुछ है।
काश मैं ऑस्ट्रेलिया जा पाता।
आप अभी भी आ सकते हैं।
- अब गर्मी का मौसम है, है ना?
- हाँ, अब गर्मी का मौसम है।
विलियम, तुम वो करते हो... तुम सर्फिंग करते हो, है ना?
- हैं?
- आपको सर्फिंग पसंद है, है ना?
हाँ, बिल्कुल। मेरा मतलब है, मैं टोक्यो में सर्फिंग करता था।
लेकिन बार्सिलोना में लहरें नहीं हैं।
अरे, सच में?
आपको पता है ना, ऑस्ट्रेलिया सर्फिंग के लिए मशहूर है।
हां, मुझे पता है। इसीलिए मैं जाना चाहता हूं।
मैं लगभग तीन साल पहले बार्सिलोना चला गया था।
मेरे पिताजी… मेरे पिताजी पेरू से हैं।
इसलिए मुझे लगता है कि लैटिन संस्कृति एक तरह की है
यह बात मेरे भीतर कहीं न कहीं गहराई से समाई हुई है।
इसलिए मैंने
अपनी जड़ों को तलाशने के लिए आंशिक रूप से वहां स्थानांतरित होने का फैसला किया।
स्नोबोर्डिंग के लिए बेसब्री से इंतजार है।
- हाँ।
- सही कहा ना?
- और स्नोबोर्डिंग के बाद गर्म पानी के झरने।
वाह, क्या बात है! खुले में स्थित गर्म पानी का झरना।
इससे पहले कि हम
बातचीत में बहुत गहराई तक जाएं, मेरे पास कुछ यादगार चीजें हैं।
- आपका क्या मतलब है?
- मुझे बहुत सारी व्यावसायिक यात्राएँ करनी पड़ीं।
- दुबई?
- हाँ। मैं अबू धाबी गया था।
- वाह
अच्छा है!
- ये दुबई की...
- दुबई चॉकलेट है?
वाह!
- संयुक्त अरब अमीरात से।
- देखने में स्वादिष्ट लग रहा है। वाह! धन्यवाद!
- वाह! धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि हमारे पास एक मजेदार समूह है।
- बिल्कुल।
- सचमुच।
- बहुत खुशी हुई।
ओह-ओह।
- क्या मुझे इसे जांचना चाहिए?
- जी हाँ, कृपया।
"ग्रीन रूम में आपका दिन
समाप्त होने वाला है।"
आज रात, जब आप दिन पर विचार करेंगे,
प्रतिभागियों में से केवल एक को पत्र लिखें ।
हालाँकि, अपना नाम न लिखें।
अपना पत्र
प्राप्तकर्ता के मेलबॉक्स में डाल दें।
आज रात के अंत तक।"
"कल सुबह अपना मेलबॉक्स चेक करें।"
"आपकी भावनाएं प्राप्तकर्ता तक पहुंचें।"
ये रहा।
ये तो एकदम अचानक हुआ।
- उनके मन में कोई है।
- बिल्कुल।
बिल्कुल,
वे प्यार में पड़ने आए हैं।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या किसी का प्यार
भी अधपका है।
- अरे, बस करो!
- ये तो मजेदार है, मुझे अच्छा लगा।
- ये तो मज़ेदार है।
- ओह!
- ये कितनी प्यारी जगह है।
- हाँ, कमरे भी अच्छे हैं।
आज का दिन जी भर के जियो, हाँ
हम वापसी कर रहे हैं
एक तरीका है, हाँ
क्या लिखूं मैं?
आप क्या कहेंगे
सच कहूं तो, मुझे वह सुंदर लगा।
और मुझे उनका बात करने का तरीका बहुत पसंद है।
वह इधर-उधर से मजेदार शब्द चुनता है।
एक तरीका है…
मुझे कुछ भी मिलने का कोई चांस नहीं है।
बिलकुल भी नहीं।
- ऐसा मत कहो।
- मुझे नहीं लगता कि मैं लोकप्रिय हूँ।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
- हिरोया को आत्मविश्वास की जरूरत है।
- हाँ।
बहुत अच्छा लग रहा है
मैं पढ़ाई के लिए घर से दूर चला गया
और टोक्यो विश्वविद्यालय में दाखिला लिया।
मैं कद में छोटी हूँ, इसलिए मुझे
लंबे लोग आकर्षक लगते हैं।
मैं अक्सर ऐसे लोगों की ओर आकर्षित होता हूं
जिनके पास वह होता है जो मेरे पास नहीं होता।
वो परिपक्व व्यक्ति की शांति, वो शानदार अंदाज।
- ठीक है, वह वाकई बहुत बुद्धिमान होगा।
- हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह
वास्तव में इसके लिए प्रयास करने वाला व्यक्ति है।
मैंने इससे पहले कभी किसी पुरुष को डेट नहीं किया है।
- क्या? ओह, सच में?
- तो मैं यहाँ अपना पहला बॉयफ्रेंड ढूंढने आई हूँ।
सच में? यह तो कमाल है।
खैर, चूंकि यह मेरा पहला बॉयफ्रेंड होगा
, इसलिए मैं कुछ पवित्र चाहती हूं।
जैसे कि वो रोमांस जिसमें हम
एक आइसक्रीम खरीद सकते हैं और उसे साझा करने का आनंद ले सकते हैं।
- हाँ।
- उनका पहला प्यार!
लेकिन पहला प्यार
उम्मीदों को काफी बढ़ा देता है।
हां, यह सही है।
शायद कोई पत्र नहीं, है ना?
बोमी के लिए।
- लेकिन अभी तो पहला दिन है।
- हाँ, बिल्कुल सही।
- वह हम सब में सबसे छोटा है।
- ओह, हाँ, सही है।
- वह बड़े भाइयों में से एक है।
- उसकी उम्र 23 साल है।
- बड़ा भाई।
- हमारा बड़ा भाई।
- काज़ुयुकी।
- उसने विश्वास की छलांग लगाई और शामिल हो गया।
आह, बड़े भाई…
ओह! यह रहा!
मुझे खुशी है कि कम से कम एक पत्र तो था।
मुझे जो व्यक्ति
आकर्षक लगा, वह विलियम था।
इसलिए अगर यह उसकी तरफ से हो तो मुझे खुशी होगी।
लेकिन यह शायद काज़ुयुकी की तरफ से है।
इसमें लिखा है, "हम बड़े हैं,"
और वह सबसे बड़ा है।
मैं आपके सकारात्मक पक्ष को और अधिक देखना चाहता हूँ!
बड़ों के साथ शिष्टाचार का ध्यान रखें!
वाह, सिर्फ दो अक्षर!
- कमाल है!
इज़ाया से?
क्या? किससे?
मुझे दो पत्र पाकर खुशी होगी।
यह आखिरी भाग।
इसमें लिखा है, "
पहली नज़र में मुझे लगा कि तुम आकर्षक दिखते हो।"
पहले दिन के लिए धन्यवाद!
मुझे बहुत कुछ कहना है!
यह पहली छाप है।
मैंने
पहली नजर में ही देख लिया कि आप कितने आकर्षक हैं।
इसे देखकर मुझे अच्छा लगा।
कि वह व्यक्ति
अपनी भावनाओं के बारे में ईमानदार था।
मुझे उम्मीद है कि मुझे उस व्यक्ति से पत्र मिला होगा
जिसे मैंने लिखा था।
मुझे लगा था कि तुम दिखावटी हो, लेकिन
तुम्हारी बातें सुनकर मेरी धारणा बदल गई।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैंने ऐसा किया!
सिर्फ पत्र को देखकर तो
ऐसा नहीं लगता।
- खैर, अभी तो पहला दिन ही है।
- ठीक है।
- उन्हें अभी कुछ पता नहीं है।
- बिल्कुल सही।
अरे वाह!
अरे वाह! सबकी निगाहें उसी पर टिकी हैं!
- शानदार।
- वाह, कमाल है। इज़ाया!
इज़ाया लोकप्रिय है, है ना? वाह!
लेकिन उसकी प्रतिक्रिया तो बिल्कुल सहज है।
है ना?
- वह "वाह!" नहीं कहता
- मैं तो बहुत खुश हो जाऊंगी।
आज का दिन काफी व्यस्त था, है ना?
चलिए अगले दो महीनों का आनंद लेते हैं।
बोमी।
प्रिय इज़ाया, आज के लिए धन्यवाद।
तुम्हारी मुस्कान बहुत प्यारी है।
"तुम्हारी मुस्कान बहुत प्यारी है।"
- विलियम!
आइए अगले दो महीनों का आनंद लें!
प्रिय इज़ाया, मुझे तुम्हारा बोलने का तरीका
और तुम्हारे द्वारा इस्तेमाल किए जाने वाले शब्द बहुत पसंद हैं!
आखिरी पत्र ने मुझे सचमुच खुश कर दिया।
मुझे उम्मीद है कि हमें और भी बातें करने का मौका मिलेगा।
आइए ढेर सारी यादें बनाएं!
हुवेई से.
उन्होंने कहा कि उन्हें
मेरा बोलने का तरीका और मेरे शब्दों का चुनाव बहुत पसंद है।
मुझे लगता है कि उसे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे
वह मेरे अंदर के असली रूप को देख रहा है।
इस पत्र से मुझे यही आभास हुआ ।
इसकी तरह…
उसने जो मुस्कुराता हुआ चेहरा बनाया।
यह कुछ-कुछ हुआवेई के उत्पाद जैसा लगता है।
बहुत खूब।
उसे पता है।
वह बता सकता है।
मुझे ऐसा लगता है
कि इजाया के अंदर आंतरिक शक्ति है।
उन्होंने कहा था कि उन्हें कोई पत्र नहीं मिलेगा, लेकिन...
- उसे चिट्ठी मिली! मुझे खुशी है।
- उसे चिट्ठी मिली!
मुझे बहुत राहत मिली। हम्म? लेकिन ये किससे है?
- हम्म, वह खुश लग रहा है।
- हाँ, वह खुश लग रहा है।
मुझे पत्र पाकर राहत मिली। मैं खुश हूँ।
मुझे उसके लिए खुशी है।
क्या यह सचमुच
उपहार के लिए धन्यवाद मात्र है?
स्वादिष्ट उपहार के लिए धन्यवाद।
यह वाकई स्वादिष्ट था। शुभकामनाएं।
हो सकता है कि उसके पास पत्र लिखने के लिए और कोई न हो।
शायद उसने मुझे इसलिए लिखा क्योंकि यह मेरी स्मृति चिन्ह थी।
बस यही एक चीज थी
जिसने मुझ पर छाप छोड़ी।
मुझे उम्मीद है कि ऐसा नहीं होगा।
- ऐसी बातें मत कहो।
- हाँ, बहुत नकारात्मक बातें हैं।
- ऐसा एक व्यक्ति हमेशा होता है।
- हाँ, जैसे, "मैं काफी अच्छा नहीं हूँ।"
- प्यारा।
- आपसी क्रश नहीं।
इतने सारे लोगों के साथ,
और कोई आपसी भावना नहीं।
- ठीक है।
- आप सही हैं। अभी तक कोई मैच नहीं मिला।
भले ही वे
ये पत्र पहले दिन लिख रहे हों,
लेकिन वे काफी महत्वपूर्ण हैं, है ना?
- पहली छाप।
- सच है।
इसका मतलब है "तुम मेरे टाइप के हो।"
और एक बार जब आप किसी विशिष्ट व्यक्ति को पत्र लिख लेते हैं ,
आप उनके बारे में ज्यादा सोचने लगते हैं।
यह सच है।
लेखन आपको अपनी भावनाओं के प्रति जागरूक बनाता है।
क्या? क्या तुम खाना बना रहे हो?
आप क्या बना रहे हैं?
मैं अंडों को
उबालने के बाद उन्हें मैरीनेट करना चाहता था।
- अंडे?
- जैसे रामेन के अंडे।
- ओह, बढ़िया।
- तो हम कल खाना खा सकते हैं।
आह, यह अच्छा लग रहा है।
दूसरे दिन, अंडों को मैरीनेट करना!
आज सुबह उबले अंडे मैरीनेट करने जैसा काम है ।
अरे हुवेई, क्या तुमने कभी
कहीं पार्ट-टाइम काम किया है?
- मैं एयरपोर्ट पर दुभाषिया था।
- क्या?
मैंने चीनी और अंग्रेजी में कुछ अनुवाद का काम किया ।
अरे, रुकिए। आप अंग्रेजी भी बोलते हैं?
मैं तो बिल्कुल भी मूल वक्ता नहीं हूँ, लेकिन…
- यह तो बहुत बढ़िया है।
हुवेई,
आप चीन में कितने समय तक रहे?
जब तक मैं सात साल का नहीं हो गया... सात? हाँ।
तो आप सात साल की उम्र में यहाँ आ गए थे?
- हाँ, हाँ, हाँ।
इस समय मैं दो चीजों का अध्ययन कर रहा हूँ,
स्नातक विद्यालय में लिंग सिद्धांत और नृविज्ञान।
ऐसा नहीं है कि मैंने
लिंग अध्ययन के क्षेत्र में विशेषज्ञता हासिल करने का इरादा किया था।
लेकिन जैसे-जैसे मैंने अपना शोध शुरू किया
और बहुत कुछ पढ़ा,
मुझे पता चला कि यह एक ऐसा समाज है
जहां हम जैसे लोग रह सकते हैं।
और मुझे यह वास्तव में बहुत रोचक लगा।
इसलिए मैं चाहता हूं कि और
भी लोग इसके बारे में जानें।
और उन्हें यह बताएं कि वे भी
अपने वास्तविक स्वरूप में, प्रामाणिक रूप से जी सकते हैं।
चलिए खाना शुरू करते हैं।
ऐसा कहने वाला मैं ही क्यों हमेशा होता हूँ?
हमें किसी को यह बात कहने के लिए नियुक्त करना चाहिए।
- भोजन कप्तान।
हम्म, यह अच्छा है।
चलो खाना खाते हैं। मुझे खुशी है।
इतना अच्छा लगा कि मैं बोलना ही भूल गया।
ओह, ठीक है। तो आज मुझे वास्तव में
कुछ महत्वपूर्ण समाचार मिलने वाला है।
और मैंने सोचा कि क्यों न मैं इसे
आप सबके सामने ही खोल दूं।
महत्वपूर्ण खबर?
खैर, मैं, उम, स्नातकोत्तर की पढ़ाई कर रहा हूँ।
मैं
अपनी मास्टर डिग्री पूरी करने की दिशा में काम कर रहा हूँ।
- इसके बाद, मैं डॉक्टरेट प्रोग्राम करने की योजना बना रहा हूँ।
- आप पीएचडी कर रहे हैं?
- हाँ, पीएचडी।
- वाह।
और आज परिणाम घोषित किए जा रहे हैं।
अरे बाप रे!
आपने जाँच नहीं की?
- मैंने नहीं किया।
- सबके सामने?
मैं सोच रहा था कि यह सब कैसा रहा।
मैं अभी इसी बारे में सोच रहा था।
- ये तो बहुत घबराहट वाली बात है।
- हाँ, इसलिए मैंने सोचा कि अभी जाँच कर लूँ।
- क्या यह पहले ही पोस्ट हो चुका है?
- अभी?
- यहाँ?
- क्या आप इसे देख सकते हैं?
यह 312203 है।
- क्या?
- रुको, रुको, रुको, रुको! अभी टैप मत करो!
डॉक्टरेट कार्यक्रम प्रवेश परीक्षा परिणाम
क्या यह तुरंत दिखाई देगा?
- अरे
, रुको।
- सचमुच?
- देखा?
- क्या?
- 31…
- कौन सा नंबर?
- 2203! मिल गया!
अच्छा ही हुआ!
बधाई हो!
मुझे आपके लिए बहुत खुशी है!
- अद्भुत!
बहुत खुश हूं।
शुक्र है भगवान का।
बहुत ही तनावपूर्ण।
मुझे बहुत राहत मिली। धन्यवाद।
बधाई हो!
आज का दिन अविस्मरणीय है।
बहुत ही शानदार!
तो हुआवेई क्या कर रहा है?
मुझे तो कुछ समझ ही नहीं आ रहा।
आखिर वो कर क्या रहा है?
पहले विश्वविद्यालय की पढ़ाई होती है,
फिर आप स्नातकोत्तर की पढ़ाई के लिए जाते हैं।
मास्टर डिग्री हासिल करने के लिए, है ना?
उसके बाद, पीएचडी की बारी आती है।
क्या यह स्नातकोत्तर विद्यालय से ऊपर के स्तर के विद्यालय जैसा है?
यह अभी भी स्नातकोत्तर की पढ़ाई है।
आपको कौन सी डिग्री मिलेगी, यह इस बात पर निर्भर करता है कि
आप वहां कितने साल बिताते हैं।
एक मिनट रुको।
अब मुझे लग रहा है कि मैं बेवकूफ लग रहा हूँ।
उफ़!
कृपया मेरे प्रश्न से यह भाग हटा दें!
अरे।
- इस तरफ, है ना?
- अरे वाह! पहाड़ कितना सुंदर है!
- वाह!
- यह बहुत सुंदर है।
- हाँ।
भव्य।
क्या हम झील पर पहुँच चुके हैं?
हम इस पर काम कर रहे हैं।
क्या हम झील पर हैं?
- वाह, ये तो जम गया है, है ना?
- ये तो कमाल है!
- ये क्या है? क्या यही है?
- केले की नाव?
क्या आप सच कह रहे हैं?
क्या हम ऐसा करने वाले हैं?
अगर आप इससे गिरेंगे तो आपको निश्चित रूप से चोट लगेगी ।
हमें सावधान रहना होगा
ताकि हमारे सिर पर चोट न लगे।
हेलमेट! क्या सभी लोग
अपना पसंदीदा रंग चुन रहे हैं?
हाँ। कुछ तो मुझ पर जँच रहा है।
मुझे सफेद रंग का चाहिए, लेकिन…
अगर आप इसे पहनेंगे तो मजा आएगा।
मुझे आश्चर्य है कि यह क्या है।
- ये तो बहुत छोटा है!
- ओह, ये तो बुरा हुआ।
क्या यह अजीब नहीं है?
ये चीज़...
इसके साथ तो ये और भी बेहतर है, है ना?
हां, इसे रखना बेहतर है।
- इसे रखना बेहतर है।
- नहीं, चलो इसे ही लेते हैं।
- लेकिन इसमें यह हिस्सा नहीं है।
- हाँ, यह बेहतर है।
इसे रखना बेहतर है, है ना?
मुझे बस एक तस्वीर लेने दीजिए।
- बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
- तुम्हारा चेहरा अजीब लग रहा है।
मुझे उसका पांडा जैसा दिखना अच्छा लगता है।
- प्यारा!
- मनमोहक! हुवेई बहुत प्यारा है!
हेलमेट के साथ एक अजीब बात यह है कि हमेशा
कोई न कोई ऐसा व्यक्ति होता है जिस पर हेलमेट अच्छा नहीं लगता।
हेलमेट, ठीक है।
यह पेचीदा है।
- रोमांचक!
- वे पूरी कोशिश कर रहे हैं।
- अद्भुत!
- बहुत सुंदर।
यह बहुत अच्छा लगता होगा।
- यह काफी तेज़ है।
- यह बहुत मज़ेदार है!
बहुत अच्छा लग रहा है!
सुंदर।
अरे, मैं अकान झील जाना चाहता हूँ!
- मैं भी ये करना चाहता हूँ!
- ये क्या है? ये तो बहुत मज़ेदार लग रहा है!
वाह, कितना मज़ेदार लग रहा है! कितना सुकून मिला!
स्नोमोबाइल की सवारी कौन-कौन करना चाहता है?
यानी, सब लोग?
चलें? चलिए शुरू करते हैं।
- शुरू करो!
- हम चल पड़े!
कौन क्या करना चाहता है?
- आप आगे बैठ सकते हैं।
- हैं? क्या आप पक्का कह रहे हैं? वाह!
- चलो शुरू करते हैं।
- अरे! रुको, रुको!
यह तेज़ है। यह काफी तेज़ है।
- तो ये काफी तेज़ है, है ना?
- वे तो काफी दूर निकल चुके हैं।
हमने उन्हें खो दिया।
- मज़ेदार लग रहा है।
- बहुत मज़ेदार।
वे बहुत तेजी से जा रहे हैं।
कृपया अपनी हड्डी न तोड़ें
और शो छोड़कर न जाना पड़े।
- वे तो बिल्कुल बेकाबू हैं।
- देखने में तो बहुत मज़ा आ रहा होगा।
- ये तो बहुत मज़ेदार लग रहा है।
- मैं भी इसे आज़माना चाहता हूँ।
क्या वह अधिकतम गति थी? क्या आप अधिकतम गति पर थे?
मुझे कोई अंदाजा नहीं था।
यह तो बिल्कुल पागलपन था!
- यह बहुत बढ़िया था।
- मुझे लगा कि यह सामान्य बात है।
अगर तुम मुझे थामे रखना चाहते हो, तो
मुझे बांहों के नीचे से पकड़ लो।
ये रहा!
- बढ़िया। मजबूती से पकड़ो, हिरोया।
- बढ़िया!
वे बिल्कुल अलग हैं।
वे बहुत धीरे-धीरे चल रहे हैं।
सीधे जाना काफी मुश्किल है।
चलो चलें! चलो चलें!
क्या यह अधिकतम गति है?
- हैं?
- ये रहा।
अगले दो महीनों तक
आप एक कॉफी ट्रक चलाएंगे।
- कॉफी ट्रक।
- चलो शुरू करते हैं।
इसे एक टीम के रूप में मिलकर चलाने से,
हमें उम्मीद है कि आप और करीब आ सकेंगे।
आप लाभ का उपयोग
अपनी इच्छानुसार करने के लिए स्वतंत्र हैं।
सबसे पहले, दुकान का नाम तय करें।
- ये हो रहा है।
- [इज़ाया] ये शुरू हो रहा है।
तो आखिर यह कॉफी ही तो है।
ठीक है, मैं नोट्स लेने का काम संभाल लूं?
- कृपया।
- कृपया ऐसा करें।
ये तो बिलकुल तुम्हारे जैसा है।
- "हमारी कॉफ़ी।"
- "स्नो कॉफी" कैसी रहेगी?
- "स्नो कॉफी"?
ये देखने में प्यारा और स्टाइलिश है।
इसका क्या मतलब है?
- बर्फ, है ना?
- मतलब बर्फ। हाँ, बर्फ।
- "स्नो कैफे।"
- बढ़िया।
मैं इसे एक गर्माहट भरा एहसास देना चाहता हूँ।
- हम्म।
इसका नाम "हॉट कॉफी" क्यों न रखा जाए?
"गर्म कॉफी।"
ठीक है! यह अच्छा और सरल हो सकता है।
गरमा गरम कॉफी।
ओह, हीरागाना में यह कितनी प्यारी लगेगी!
- हीरागाना?
- क्षमा करें।
मुझे लगता है कि आप
इस बारे में काफी सतर्क हैं। क्षमा कीजिए।
चूंकि हममें से कई लोग कंसाई से हैं,
और हम अकान झील के करीब रहते हैं...
- "अकन कॉफ़ी" के बारे में क्या ख्याल है?
- "अकन कॉफ़ी"!
मुझे वह पसंद है।
- जैसे "अकान! कॉफ़ी।"
- क्या इसे पीना सुरक्षित है?
- लोग...
- यह तो पक्का मुसीबत है।
लोग ज़रूर पूछेंगे,
"यह ठीक क्यों नहीं है?"
चूंकि हम सभी हवाई जहाज से इतनी दूर से आए हैं
, तो "यात्रा" कैसा रहेगा?
कुछ इसी तरह का।
"जर्नी एंड कॉफी" कैसा रहेगा?
कुछ इस तरह।
"हम, सफर और कॉफी।"
ये तो बिल्कुल नया है! बहुत बढ़िया।
मुझे ये पसंद आया, बहुत पसंद आया।
- ये नाम कितना प्यारा है, है ना?
- ये वाकई बहुत अच्छा है।
- यह अनोखा लगता है।
- यह प्यारा है।
- यह अच्छा है।
- अच्छा।
- सोचा भी नहीं था कि हम इतनी दूर तक पहुँच जाएँगे।
- बहुत बढ़िया।
हम, यात्रा और कॉफी
चलिए सीधे शुरू करते हैं, ड्रिप कॉफी का अभ्यास करने के लिए जोड़ियाँ बनाते हैं ।
कॉफ़ी कार्यशाला
मुसाशी किहारा, बरिस्ता
हिनानो काटो, बरिस्ता
और कुछ लोग कैफे लट्टे और लट्टे आर्ट के लिए तैयार हैं।
आप जिसके साथ चाहें जोड़ी बना सकते हैं।
- चलो जोड़ी बनाते हैं।
- ठीक है।
- चलें?
- ठीक है। हमें कौन सा करना चाहिए?
दोनों ही ठीक हैं। यह वाला या फिर…
विलियम को इज़ाया में दिलचस्पी थी।
- हाँ।
- कुछ नहीं बदला है।
- ठीक है।
- इससे झाग में गांठें पड़ जाएंगी।
- वह अपने चेहरे को घूर रहा है।
विलियम बहुत घूरता है।
- हाँ, वह घूरता है!
- गरम! सब ठीक है?
- अब समझ आया। माफ़ करना।
उसने टैंक टॉप पहना हुआ है,
इसलिए भाप सीधे उस पर पड़ रही है।
उसे सावधान रहने की जरूरत है।
उसे शर्ट पहन लेनी चाहिए।
मैं घबरा रहा हूँ।
मैं ग्राहक के सामने ऐसा करना बिल्कुल नहीं चाहूंगा।
सही?
मैं बहुत घबरा जाऊंगी।
वाह, इतना बदलाव?
मुझे लगता था कि कॉफी का स्वाद एक जैसा ही होता है,
चाहे उसे कोई भी बनाए।
ऐसा प्रतीत होता है कि अकान झील के आसपास का क्षेत्र
गर्म पानी के झरनों के लिए प्रसिद्ध है।
इसलिए मैं सच में वहां जाना चाहता हूं।
- मैं खुले में बने गर्म पानी के झरने में जाना चाहता हूँ।
- है ना? क्या आप सबको गर्म पानी के झरने पसंद हैं?
मैं लगभग सप्ताह में एक बार जाता हूँ।
- क्या आप हर हफ्ते जाते हैं?
- मैं हर हफ्ते सौना में जाने के लिए जाता हूँ।
तो अगर आप सभी को कोई आपत्ति नहीं है, तो
मैं सचमुच साथ जाना चाहता हूँ।
चलें?
चलिए चलते हैं।
हम जाना चाहते हैं, है ना?
- तो कल गर्म पानी के झरने।
- सुबह-सुबह गर्म पानी के झरने, है ना?
- मैंने जूडो वाली कहानी नहीं सुनी।
- हाँ, हाँ।
- पेशेवर… आपने जिक्र किया था…
- वह वाकई में काबिल है।
आप थाई राष्ट्रीय टीम में थे?
मेरे यहां आने से पहले,
एक तरह का चयन मैच था।
थाई राष्ट्रीय टीम के लिए।
- बढ़िया।
ओलंपिक के लिए राष्ट्रीय टीम का चयन करना ।
- थाईलैंड के लिए?
- हाँ, एक मैच था, और इसलिए...
- सचमुच?
- मैंने सारे मैच जीत लिए।
तो मैं राष्ट्रीय टीम में वापस आ गया हूं, और
मैं एक नामित राष्ट्रीय टीम एथलीट हूं।
- आगामी लॉस एंजिल्स ओलंपिक तक।
- रुकिए, आप ओलंपिक में जा रहे हैं?
क्या यह संभव है?
- संभव है।
- दीवानी
दीवानी!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह
पढ़ाई और खेल दोनों में इतना अच्छा है।
क्या वो पीएचडी भी कर रहा है?
- राष्ट्रीय टीम में भी खेल रहा है?
- वो बिल्कुल आदर्श इंसान हैं।
- हाँ, वो कमाल के हैं।
मैं
हमेशा से टोक्यो ओलंपिक में भाग लेने का लक्ष्य रखता था।
लेकिन उससे ठीक पहले, मुझे एक गंभीर चोट लग गई।
तो मैं टोक्यो में होने वाले कार्यक्रम में शामिल नहीं हो पाया, और पेरिस में होने वाले अगले कार्यक्रम में भी नहीं जा सका ।
मेरे घुटने के लिगामेंट दो बार फट गए।
मैं उस समय स्नातक की पढ़ाई कर रहा था।
यह ठीक उसी समय की बात है
जब मुझे अपनी थीसिस लिखनी थी।
मेरे पास बहुत सारी अतिरिक्त ऊर्जा थी,
और मुझे नहीं पता था कि इसका क्या करना है।
इसलिए मैंने अपनी सारी ऊर्जा अपने शोध प्रबंध पर लगा दी।
और तब मुझे एहसास हुआ कि शोध करना कितना मजेदार होता है।
और किसी तरह, मैं स्नातकोत्तर छात्र बन गया।
आप पीएचडी करते हुए ओलंपिक की तैयारी करेंगे ?
- स्कूल और खेलकूद।
- हर चीज में उत्कृष्ट!
इतना ठंडा।
उसका चेहरा...
खोया-खोया सा लग रहा था।
वह जा चुका था।
ऐसा माना जाता है कि यह मुद्रा आपको ध्यान केंद्रित करने में मदद करती है।
- यह अच्छा था।
- हाँ।
- मुझे ताज़गी महसूस हो रही है।
- मुझे भी।
- क्या तुम कल जिम जा रहे हो?
- अगर मैं सुबह 7:30 बजे उठ सका तो।
क्या तुम करोगे?
मैं करूँगा।
- ठीक है।
- और…
हुवेई और आपके बीच,
आपके जागने की संभावना सबसे कम है।
मैं सचमुच तभी उठता हूँ जब ज़रूरी होता है।
- सच में?
हाँ। लेकिन अगर कोई
न जागे तो मुझे फोन कर देना।
अगर कोई न जागे तो मुझे फोन कर देना।
शुभ रात्रि।
मैं शर्मिंदा हूँ।
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
क्या 8:30 नहीं बजे थे? तुम... मेरा मतलब है, इज़ाया।
हां। मैं
लगभग 6:30 बजे से जाग रहा था... नहीं, 6:00 बजे से। मुझे नींद नहीं आ रही थी।
यह तो बहुत बुरा है।
नींद न आना बहुत मुश्किल होता है।
- हां, मैं बिल्कुल नहीं सोया।
- लेकिन हम ट्रेनिंग में फिर से कॉफी पिएंगे।
हां, सच में, यह बहुत कठिन है।
दरअसल, मैं भी कुछ सोच रहा था।
शायद यही एक कारण हो सकता है।
काम के बारे में? या फिर किसी और चीज़ के बारे में? इस जगह के बारे में?
- बहुत सी चीजें।
- यह तो रहस्यमय है।
यहाँ जाता है।
सुबह-सुबह अच्छी कॉफी पीना कितना बड़ा आनंद है !
प्रोत्साहित करना।
इसका रंग अच्छा है।
यह थोड़ा तेज़ है।
हम इसे पानी मिलाकर पतला कर सकते हैं।
हां, लेकिन फिर भी यह बहुत अच्छा है।
तो फिर, क्या हम
गर्म पानी के झरनों पर चलें?
क्या हम?
क्या आपको वाकई गर्म पानी के झरने पसंद नहीं हैं?
मुझे लगा शायद आपके लिए इस विषय को उठाना मुश्किल होगा ।
- ओह, सच में?
- क्या आप ठीक हैं?
कुंआ…
- उम, तो क्या मैं सच बोल सकता हूँ?
- हाँ।
हो सकता है मैं जाना न चाहूँ।
ठीक है। मुझे भी यही लगा था।
हां, मैं कल से ही इसके बारे में सोच रहा हूं।
- सही कहा ना?
- हाँ।
छोटी-छोटी बातों पर तनाव न लें , ठीक है?
जब हर कोई इसके लिए उत्साहित था, तो मैं यह नहीं कह सका, "मैं इसमें भाग नहीं लूंगा।"
मैं इस तरह माहौल खराब नहीं करना चाहता था।
क्योंकि माहौल वाकई बहुत अच्छा था।
इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
- आपको ऐसा लगता है?
- आपको गर्म पानी के झरने पसंद नहीं हैं, है ना?
- नहीं, मुझे पसंद हैं।
लेकिन सबके साथ…
मुझे ऐसा करने का मन ही नहीं करता।
हाँ, बिल्कुल।
आपको खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
अगर अभी तुम्हारा जाने का मन नहीं है, तो
मुझे तुम्हारे साथ रुकने में खुशी होगी, बोमी।
ओह, क्या आप निश्चित हैं?
मुझे बुरा लग रहा है।
- बुरा मत मानो।
- चलो मोर्चा संभालते हैं।
- वाह!
उनका इस बात पर ध्यान देना बहुत ही प्यारा है।
यह बहुत अच्छा लगता है जब कोई
इस तरह से आपका ख्याल रखता है।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
उम, हे…
रुको, मैं असहज स्थिति पैदा नहीं करना चाहता।
क्या मैं घर पर ही रह सकता हूँ?
- हैं? क्या?
- उम, ऐसा नहीं है। उम…
- हैं?
- अभी तो तीसरा दिन ही है और...
- क्या अभी बहुत जल्दी है?
- अभी थोड़ा जल्दी है।
जैसे, मुझे, उम, वास्तव में
गर्म पानी के झरने बहुत पसंद हैं।
इसलिए मैं सचमुच जाना चाहता हूँ।
मतलब, मैं सचमुच
गर्म पानी के झरनों पर जाना चाहता हूँ।
वह सही कह रहा है। उनके पास दो महीने हैं।
हाँ, मैं किसी और दिन जाऊँगा। हाँ।
बोमी ने कहा कि वह यहीं रहना चाहता है, इसलिए मैं भी यहीं रहूंगा।
- ओह? हाँ?
- हाँ।
- उसने कहा था कि वह करेगा।
- मुझे गर्म पानी के झरनों में जाने का मन नहीं है।
- वो तो बहुत प्यारा है!
- तो, ​​बात ये है। मुझे बहुत अफ़सोस है।
- मजे करो। फिर कभी।
- हम मजे करेंगे।
यह कह पाना महत्वपूर्ण है।
- गर्म पानी के झरने का आनंद लें!
- अलविदा।
तनाव को बढ़ने न देना ही बेहतर है।
जो लोग
सकारात्मक भावना के साथ आगे बढ़ना चाहते हैं, उनके लिए यह कहीं बेहतर है।
ओह! यह तो सपना सच हो गया।
एक मिनट रुकिए।
मतलब, उन्हें देखो।
मुझे यह पसंद नहीं है।
तौलिए काफी नीचे लटक रहे हैं।
वे सभी कुछ अलग ही हैं!
अरे बाप रे!
- ये तो बिल्कुल बॉयफ्रेंड की खासियत है!
- हर किसी का शरीर इतना सुडौल नहीं होता!
- यह अविश्वसनीय रूप से सुंदर है।
उनके शरीर कमाल के हैं।
- बहुत सुंदर हैं।
भव्य।
ये शानदार है।
यह बहुत अच्छा लगता है।
- यह तो कमाल है।
- यह सबसे बढ़िया है।
- नज़ारा अद्भुत है।
- बिल्कुल भी ठंड नहीं है।
- मुझे भी ऐसा ही टैन चाहिए।
- क्या आपको भी टैन मिलता है?
मैं स्पेन में हर सुबह बर्फ से नहाता हूँ।
क्या आप बर्फ के पानी में नहाकर धूप सेंकते हैं?
- क्या आप हर सुबह ऐसा करते हैं?
- जब मैं बर्फ से नहाता हूँ तो धूप निकली होती है।
- बर्फ से भरे बाथटब में?
- जब मैं बाहर निकलता हूँ...
- तो धूप से टैन हो जाता है।
- यह सबसे अच्छा है।
- मैं इसे हर दिन 15 से 30 मिनट तक करता हूँ।
इसलिए मेरी टैनिंग कभी नहीं मिटती।
मैं सोच रही थी
कि उसका शरीर बहुत ही आकर्षक है।
और विलियम की त्वचा का रंग...
मुझे बहुत पसंद है।
वाह, रंग तो लाजवाब था।
उनकी त्वचा का रंग भी लाजवाब था।
विलियम से एक… कामुक खुशबू आती है।
उसमें कुछ तो खास बात है।
एक कामुक माहौल।
क्या आप शादी करना चाहते हैं?
हम्म…
- यह निर्भर करता है।
- क्या यह व्यक्ति पर निर्भर करता है?
हम्म। मेरा मतलब है,
अगर दूसरा व्यक्ति सचमुच ऐसा चाहता है तो...
- आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
- हम्म।
जैसे, जापान छोड़ने से पहले
मैंने कभी शादी के बारे में नहीं सोचा था।
लेकिन मैंने इसके बारे में सोचना तब शुरू किया
जब मैं स्पेन गया था।
वहाँ आसपास बहुत
सारे विवाहित जोड़े थे।
- समलैंगिक विवाह?
- हाँ।
ये लोग
अपने पार्टनर को "पति" कहकर बुला रहे थे।
- ये थोड़ा अजीब लगता है, है ना?
- जापान में हमें ऐसा देखने को नहीं मिलता।
जैसे, "मेरे पति
अभी घर पर सो रहे हैं।" और मैं कहती हूँ, "क्या?"
लेकिन फिर मुझे
उस चीज की बहुत ज्यादा चाह होने लगी।
- हाँ।
- हम्म।
हुआवेई इसके बारे में ऐसे बात करता है
जैसे यह सबसे स्वाभाविक बात हो।
इसे ऐसा होना चाहिए।
और मुझे एहसास हुआ कि
उस लक्ष्य को हासिल करने का प्रयास करना ठीक है।
और इज़ाया] हम्म।
चूंकि हम गर्म पानी के झरनों पर नहीं जा रहे हैं,
हम पूरे दो दिन तक घर से बाहर नहीं निकलेंगे ।
लेकिन आपको इससे कोई दिक्कत नहीं है, है ना?
- हाँ, मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
- मुझे भी इससे कोई परेशानी नहीं है।
चलिए,
सबके बारे में हमारी क्या राय है, इस पर बात करते हैं।
हू-चान है…
लेकिन मैं उसे पहले से ही जानता था।
- तुम्हें पता है, मुझे हू बहुत पसंद है।
- कैसे?
वह बिल्कुल पांडा जैसा दिखता है।
- जैसे वेई वेई, पांडा?
- हाँ, हाँ।
- जियांग जियांग.
- हू हू, लिन लिन, जियांग जियांग।
- हू हू।
- हाँ, जैसे वेई वेई।
मेरे लिए अभी यही स्थिति है।
इसलिए मैं उसे वाकई पसंद करता हूँ।
मैं उन्हें बहुत पसंद करती हूँ।
उसे देखकर ही मुझे सुकून मिलता है।
मुझे सच में नहीं पता कि
उसे किस तरह के लोग पसंद हैं।
लेकिन जब आप
पहली बार उसके साथ खाना खाने बाहर गए थे,
आप दोनों को लगा होगा कि शायद
वहां कुछ हो सकता है, है ना?
जब मैं जा रहा था, तो
वह मुझे बाहर तक छोड़ने भी आया।
उसका वह पहलू भी मौजूद है।
जब मैंने अपने जन्मदिन के बारे में एक स्टोरी पोस्ट की,
उसने मुझसे पूछा, "क्या आज तुम्हारा जन्मदिन था?"
और फिर कहा, "जन्मदिन मुबारक हो।"
- वो ऐसा ही है, है ना?
- मतलब, जिस तरह से वो डीएम करता है और...
दिलचस्प।
वास्तविक जीवन में वह जैसा है,
2D में वह जैसा है उससे अलग है।
- 2डी हू अलग है।
- ] 2डी हू.
- हाँ.
लेकिन क्या असल जिंदगी का हू बेहतर नहीं है, है ना?
- हां, मुझे दोनों पसंद हैं।
- हां, दोनों अच्छे हैं।
- ओह, सुंदर।
- अच्छा दिख रहा है। वाकई बहुत अच्छा।
देखने में बहुत अच्छा लग रहा है।
- स्वादिष्ट!
स्वादिष्ट लगता है।
चलिए शुरू करते हैं।
मैं अचार वाले अदरक से शुरुआत करूंगा।
- हम्म, अच्छा है।
- स्वादिष्ट।
तो, हम सब
अलग-अलग जगहों पर रहते हैं, है ना?
क्या आप
लंबी दूरी के रिश्तों को संभाल सकते हैं?
- मैं कर सकता हूँ।
- तुम कर सकते हो?
मैं उस तरह का इंसान हूँ जो ऐसा कर सकता है। मतलब,
आप सीधे हवाई जहाज में चढ़ सकते हैं, है ना?
यह तो बहुत ही गर्म था। यह क्या था?
- मैं ओसाका जा सकता हूँ।
- तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं ओसाका और टोक्यो के बीच यात्रा कर सकता हूँ।
लेकिन अगर बात ऑस्ट्रेलिया और विदेशों की हो,
तो यह बिल्कुल अलग पैमाना है।
यह सच है।
अगर हम एक-दूसरे को देख नहीं सकते, तो
मेरे लिए यह असंभव है।
अगर हम दो महीने में सिर्फ एक बार ही मिल पाएंगे तो मैं ऐसा नहीं कर सकता ।
ये तो तानाबाता जैसा है। मतलब…
- यह साल में एक बार होता है।
- मूलतः तानाबाता जैसा ही। बिल्कुल सही!
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं संभाल सकती।
यह मेरे लिए नहीं है। मैं लंबी दूरी का रिश्ता नहीं निभा सकती।
मुझे
एक घंटे का इंतजार करना भी पसंद नहीं होगा।
यह कितना सुखद एहसास है।
उम्र बढ़ने के साथ-साथ "मुझे तुम्हें हर मिनट देखने की जरूरत है" वाली भावना फीकी पड़ जाती है।
नहीं, ऐसा नहीं होता। यह फीका नहीं पड़ता।
मुझे आजकल ऐसा महसूस नहीं होता।
जब आप इसके बारे में बात करते हैं,
तो मुझे अपने बचपन की याद आ जाती है।
मैं अब पांच मिनट के लिए भी किसी से मिलने नहीं जाऊंगी ।
लेकिन हम ऐसा करते थे, है ना?
हम ऐसा करते थे।
वह तो बस एक उदाहरण था। एक उदाहरण।
मैं आपकी मदद करूंगा।
हम्म।
धन्यवाद।
आपका आखिरी प्रेम प्रसंग कब हुआ था?
आपका आखिरी रिश्ता कब था?
- दो या तीन साल पहले।
- दो या तीन साल, है ना?
मुझे भी काफी समय हो गया है।
मैं स्पेन गया था और...
- बस एक पूर्व प्रेमी/प्रेमिका।
- हम्म।
मैंने एक जर्मन लड़के को डेट किया था।
आपने किसी और को नहीं देखा?
मैं डेट्स पर जरूर जाती थी।
लेकिन...जिन लोगों में मेरी दिलचस्पी थी, उनके
पहले से ही बॉयफ्रेंड वगैरह थे।
- हम्म।
- जैसे...
ऐसा अक्सर होता है, है ना?
हाँ, अच्छे वाले तो पहले से ही बुक हो चुके हैं।
जी हाँ! बिल्कुल सही।
अंततः आपको खुद पर नियंत्रण रखना पड़ता है।
हम्म।
- क्या हुआ?
- वो आह किस लिए थी?
- क्या तुम थक गए हो? क्या मैं संभाल लूँ?
- पूर्व प्रेमिका से हुई बातचीत के बाद इज़ाया उदास है।
मैं इस ठंडी, जमा देने वाली हवा में तुम्हारा नाम ढूंढता हूँ
तुम अब भी एक परछाई हो,
मुझे पता है तुम वहीं हो।
मैं इंतजार करूंगा
मुझे आपका इंतजार रहेगा
अब मेरा हाथ पकड़ो
मैं वादा करता हूँ, मैं, मैं, मैं
मैंने सुना है…
एक बात मैंने अभी तक नहीं बताई है।
यहां, ग्रीन रूम में…
ईमानदार रहना…
मेरी मुलाकात उस एक व्यक्ति से हो गई
जिसे मैं देखना नहीं चाहता था।
वह व्यक्ति विलियम है।
तीन साल पहले,
कुछ महीनों के लिए... हमने एक तरह से डेटिंग की थी।
कुछ ऐसा ही…
हम एक-दूसरे से मिल रहे थे।
मैंने उसे बताया कि मैं उसे पसंद करती हूँ।
मैंने उसे यह बात बता दी।
और मैं इसे एक कदम और आगे ले जाना चाहता था।
लेकिन वो अचानक गायब हो गया। उम…
उसने मुझसे संपर्क करना पूरी तरह बंद कर दिया।
और… हमारी यहाँ फिर से मुलाकात हो गई।
मुझे लगा था कि वह ऐसा व्यक्ति है जो
अब कभी मेरे जीवन का हिस्सा नहीं बनेगा।
मैंने उसे अपनी यादों से पूरी तरह मिटाया तो नहीं
, लेकिन...
हां... मैंने एक तरह से ऐसा दिखाया जैसे वह मौजूद ही नहीं था।
- क्या? रुको, रुको।
- मुझे आश्चर्य है कि क्या हुआ।
मुझे शुरू में पूरी तरह समझ नहीं आया।
क्या कोई इसे संक्षेप में बता सकता है?
तो, कुछ समय पहले
वे कुछ महीनों से डेटिंग कर रहे थे।
और इजाया
उसके बारे में काफी गंभीर होने लगी थी।
फिर अचानक विलियम ने
उससे संपर्क करना बंद कर दिया।
इसलिए उसने उसे अपनी स्मृति से मिटा दिया,
लेकिन वे यहाँ फिर से मिले।
तो, इजाया के लिए, विलियम
निश्चित रूप से वह व्यक्ति है जिसने उसे चोट पहुंचाई है।
बिल्कुल, हाँ।
और वे यहाँ फिर से मिले? मैं समझ गया।
इस के बदलाव क्या हैं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे आपस में
निजी बातचीत करेंगे।
लेकिन वे सुबह साथ में व्यायाम कर रहे थे ।
हे भगवान!
आप सही कह रहे हैं!
- यह सच है!
- उन्होंने शरारती बातचीत भी की।
हाँ। लेकिन इज़ाया को जिम में शामिल होने की ज़रूरत नहीं थी , फिर भी वह शामिल हो गया।
वह उसे देखना नहीं चाहता था,
लेकिन शायद वह अब भी उसे पसंद करता है।
बिल्कुल, वह फिर भी चला गया।
शायद इसीलिए उसे नींद नहीं आ रही थी।
आह! इसीलिए! बिलकुल सही!
इतना ही!
- तुम तो जीनियस हो!
- तुम तो जीनियस जासूस हो!
जासूस पिंक!